cỗ máy bên trong chúng ta
nó có bảy tấm màn
Họ phải đánh thức các con theo cách này.
Bây giờ khi chúng ta nói về cỗ máy
Thì những người đó bỏ lỡ một cỗ máy như vậy
thứ không sống động
nhưng là một cỗ máy sống động cho anh ta
Nó phải được đánh thức, nó phải được đánh thức.
Nhưng nhiều người thậm chí không hiểu rằng
điều gì không thể làm được với những rung động năng lượng này!
Ta đã nói với các con rằng khi những rung động năng lượng
tuôn chảy hoàn toàn từ bên trong các con
và không có một chút nào
phàn nàn về nó, thì các con đang ở trong niềm phúc lạc hoàn toàn.
Bất kể các con có vấn đề gì về thể chất, tâm trí hay trí tuệ
Các con hoàn toàn không khỏe;
Nếu những rung động năng lượng đang tuôn chảy khắp cơ thể các con với toàn bộ sức mạnh.
Các con vô niệm như một nhân chứng,
Đây là một dấu hiệu, đây là một dấu hiệu, đây là một dấu hiệu
Rằng các con đã hoàn toàn trở thành những gì các con có thể.
Bây giờ những người không tuôn chảy, những người vẫn còn dang dở,
những gì chúng ta bỏ lỡ
Lỗi đó là của chính họ,
Nó không phải của rung động hay của Sahaja Yoga.
Ta đã nói về thể chất, tâm trí và trí tuệ.
những người bảo vệ của các con
họ bỏ chạy,
Không có xác chết nào trong cơ thể các con,
Nhưng chúng hữu ích cho các con.
Các con có thể giả vờ tức giận bất cứ khi nào các con muốn,
Các con có thể diễn bất kỳ vở kịch nào các con muốn.
tâm trí của các con có tầm nhìn xa
Nếu các con đọc Geeta sau khi được Khai ngộ thì các con có thể hiểu rằng
Ý nghĩa của Geeta là gì?
Geeta đang nói gì?
Các con đến với yếu tố của tri thức.
Đây không chỉ là một dấu hiệu, nó cũng cần được suy ngẫm,
Đây là một dấu hiệu cho các con, một tín hiệu cho các con rằng nó đang tuôn chảy.
Như thể chiếc xe đang di chuyển, tiến về phía trước, khói bốc ra từ phía sau,
Đây chỉ là một dấu hiệu của nó.
Nhưng chiếc xe đang di chuyển, đây là gì? Còn gì nữa?
Điều này cũng phải được suy ngẫm.
Khi các con không ở trong niềm vui sướng, khi những rung động năng lượng của các con không tuôn chảy từ bên trong
Lúc đó các con không có bất kỳ sự ban tặng hay đóng góp nào.
Không có sự đóng góp nào,
các con chỉ nhận lấy,
Các con đã nhận nó từ thiên nhiên,
Các con đã nhận lấy thiên nhiên như nó vốn có.
các con đã từng ăn thức ăn,
Các con sử dụng những thứ quý giá trên trái đất này.
tất cả những gì thiên nhiên đã tạo ra, các con đã và đang sử dụng chúng.
Các con không phải cho đi bất cứ thứ gì, các con chỉ nhận lấy;
các con ăn thức ăn, các con mặc quần áo
Các con sống trong những ngôi nhà, tất cả những thứ đó Dù các con có thêm vào viên gạch nào,
Ta là tất cả những thứ đó,
Các con đã lấy một thứ gì đó từ tự nhiên, chứ không phải từ tự nhiên.
Nhưng khi những rung động năng lượng từ bên trong các con Khi chúng bắt đầu tuôn chảy, các con bắt đầu cho đi.
Các con nên hiểu cách mà các con cho đi một cách tự nhiên.
hôm nay vừa có một người bán trứng đến
cả hai vợ chồng
Anh ấy bắt đầu kể với Ta rằng
trong vườn nhà chúng con Trên cây hồng xiêm,
Rất khó khăn cây mới đậu quả,
Và quả không có vị gì cả, hoàn toàn không có gì,
Và chúng con chỉ, thưa Mẹ,
Mẹ đã đến nhà chúng con một lần,
Và sau khi rửa chân Mẹ, anh ấy đã dùng nước đó để tưới,
Sau đó chúng con đã truyền những rung động năng lượng.
Vậy là, cứ hai đến ba ngày là chúng con thu hoạch được khoảng một nghìn quả hồng xiêm.
Và hôm nay anh ấy đã mang đến để cho xem.
Một mùi hương thật tuyệt vời tỏa ra.
Và rất nhiều chuối ngon đã mọc trên cây chuối ở đây.
Điều này có nghĩa là ở đây chúng ta có rất nhiều Thật là một bất ngờ lớn khi nó đã trở nên xanh tươi hơn.
Trên cùng một mảnh đất, trong cùng một mùa, không có phân bón nào được sử dụng ở đó.
-Không bỏ bất cứ thứ gì,
Chỉ thêm nước đã được rung động,
và truyền những rung động năng lượng của Ta
Và hãy xem tự nhiên ở đó như thế nào.
Bây giờ các con, khi những rung động năng lượng đi vào bên trong các con
Thì đến lượt các con cho đi.
các con đang cho đi những rung động năng lượng
như thể các con đang lan tỏa ý thức
từ bên trong chính mình
Và các con đang truyền ý thức vào tự nhiên.
Các con không biết, các con không biết, các con không biết điều này.
Cũng như các nhà hiền triết và thánh nhân xưa kia thường vào rừng.
Và họ thường đến đó và thiền định.
Bởi vì sự bình yên của tự nhiên,
Sự cân bằng và hài hòa của nó,
Sự cân bằng của nó,
hợp nhất trong đó
Và điều đó sẽ khiến họ trở nên thân thuộc với nó,
Có thể có một số tác động lên các luân xa của họ,
Rằng bằng cách ngồi ở một nơi đẹp đẽ như vậy,
Cầu cho trái tim họ được vui sướng,
Và bằng cách ở đó, có thể sức mạnh Kundalini bên trong họ sẽ thức tỉnh
Và họ sẽ đạt được bản chất tối thượng đó.
Nhưng sau khi được Khai ngộ, Ta
Các con trở nên được tô điểm bởi điều này, bởi những rung động năng lượng này.
Rằng chính các con là người cho đi,
Tri thức tự đến với các con và các con hiến tặng nó cho tự nhiên.
Bất cứ nơi nào các con đến, các con không biết,
Nhưng sau khi nhìn thấy các con và nhận được những rung động năng lượng của các con
Hoa, lá, cây cối, chim chóc, động vật, (không nghe rõ) cảm nhận được spirit đó,
cảm nhận
Chúng cảm thấy thân thuộc với nó và cảm thấy hạnh phúc.
Các con hẳn đã thấy có một con chó trắng ở chỗ chúng ta.
các con sẽ nhớ
giống của nó rất tầm thường
Và nó thậm chí không có đủ thức ăn nước uống.
nhưng nó có sức khỏe rất tốt
Và khi chúng ta đưa nó đến bác sĩ,
Ông ấy thường hỏi nó là giống gì, nó là một con chó hoang.
Nó đã lớn lên rất nhiều và nó hiểu biết
và mọi thứ đều
Và sức khỏe của nó thì hạng nhất,
Nếu các con gửi nó đến bất kỳ buổi trình diễn nào thì nó sẽ luôn giành được giải nhất.
Một điều kỳ lạ và Ta đã tự mình thấy những rung động năng lượng của nó,
Bởi vì những rung động năng lượng đó mà con chó cũng rất khỏe mạnh và năng động.
Nếu các con biết có những con ngựa, vâng, ngựa hiểu mọi thứ.
Và nếu nó thấy bất kỳ con ma nào vào đêm đó, nó... Những người lớn tuổi bắt đầu la hét lớn tiếng.
Đôi khi chó khóc để các con hiểu rằng chúng đã thấy điều gì đó như thế này,
Sau đó chúng khóc, chúng thấy nó.
Chúng cảm nhận được nó.
Chúng không thể được nhìn thấy bằng mắt, nhưng có thể được cảm nhận từ bên trong.
Nó sẽ khóc, Ta không biết tại sao nó khóc, nhưng nó sẽ khóc.
Tương tự như vậy, người mà từ họ có những rung động năng lượng
phát ra, Chó, mèo, rắn, mọi người đều biết người đó.
Trẻ em nhận ra.
Sự cống hiến của các con đã hoàn tất. Bây giờ các con có thể thưởng thức trong tự nhiên.
Các con cũng có thể để thiên nhiên truyền cảm hứng cho mình
Bởi vì điều này đang tuôn chảy từ bên trong các con.
Sau đó, các con sẽ nói rằng đây chỉ là đám cưới cũ,
Tất cả những điều này đều xa vời, vậy thì nó là gì khi tất cả Nếu nó
là xa xôi thì tại sao chúng ta phải ăn mọi cây, mọi vật, mọi lá.
Đây là điều về con người đó, cần phải được hiểu,
Tại sao con người lại quan trọng đến vậy?
Có một sự tương phản rất lớn.
Tại sao Mẹ lại cúi đầu dưới chân các con nhiều lần như vậy?
Tại sao Bà lại làm việc chăm chỉ với các con như vậy?
Tuy nhiên, các con là những người rất chậm tiến. Tại sao?
Đó là bởi vì những rung động năng lượng của con người đi qua từ bên trong là
Chúng trở nên như vậy đến nỗi toàn bộ trái đất các con có thể tiếp nhận nó, dung nạp nó. Rằng
Như thể các con có một con bò, con bò!
Các con đã thấy nó ăn cỏ, uống nước chưa
Và khi nó có sữa, đứa trẻ có thể uống và lớn lên.
Nếu các con để nó ăn cỏ thì đứa trẻ
Đứa trẻ thậm chí sẽ không ăn.
Nó không thể lớn lên bằng nước;
Nhưng chỉ sau khi đi vào bên trong con bò, Sữa được
tạo ra mà đứa trẻ uống và lớn lên.
Tương tự như vậy ở một người đã khai ngộ Chỉ sau khi đi vào những rung động năng lượng này một phạm vi đặc biệt,
một phạm vi rất hẹp
Chúng ta mang trong mình những thứ đến từ
quá khứ. Chúng hoạt động ngay cả trong chi tiết nhỏ nhất.
Hoạt động hoàn hảo.
Propene được gọi là jis.
Chính xác như vậy, chúng trở nên rất vi tế.
Ngay khi nó đi vào cơ thể con người, ngay khi nó đi vào các mao mạch
Những chấn động này trở nên có thể nghe được theo đúng cách này.
Chúng trở nên có khả năng được hấp thụ.
Shuja thật tuyệt vời.
Thứ hai, thiên nhiên cũng đã tạo ra những nơi như vậy.
Chúng ta đã tạo ra những nơi của riêng mình theo cách mà những chấn động như vậy được thỏa mãn.
Điều này có nghĩa là nó không phải là một con người mà giống như một hòn đá;
Thiên nhiên đã lấp đầy những hòn đá đó bằng những chấn động này,
Chúng cũng đã được ban cho hình dạng và hình thức
Giống như thiên nhiên thân yêu ở nơi chúng ta, các con biết đấy, và có Thần Ganesha ở đó,
Và có Mahalakshmi ji và Mahadev ji của chúng ta.
Và ở bất cứ nơi nào được tạo ra, nếu nó chứa đầy chấn động thì nó sẽ rung động;
Nhưng những chấn động đang tuôn chảy cũng là nhận thức của nó,
việc xử lý nó, sự cao cấp của nó không hơn gì các con.
Các con phải hiểu rằng đây là một cách tiếp cận rất vi tế.
Được làm rất vi tế.
rất tinh tế đến rất tinh tế, nhỏ nhất trong những thứ nhỏ nhất
Các con hấp thụ nó vào bên trong mình trước, hãy làm đi rồi các con sẽ tìm thấy nó.
Tất cả những thứ lan tỏa đang tuôn chảy ra từ các con, được chứ,
Nhưng chúng được nghe thấy bên trong các con
Và điều này hay điều khác, sự ban cho của các con cho việc này
ở bên trong, đó là lý do tại sao chúng trở nên rất vi tế
Để mọi người có thể đạt được nó.
Bây giờ hãy hiểu tầm quan trọng của các con.
Trừ khi nó đi qua con người, liệu sự thay đổi phân tử sẽ không xảy ra cho đến lúc đó sao?
Nhưng đây là gì,
Các con nên nghĩ, làm thế nào điều này xảy ra?
Năng lượng vũ trụ toàn năng đến từ bên trong
con người, khi nó đi qua, nó làm được điều đặc biệt gì?
Nó đạt được điều gì? Điều này là để các con thấy.
Khi, nếu các con nhìn vào cái bao la, cái bao la là gì?
Ta đang giải thích cho các con dựa trên một ví dụ:
Rằng các con lấy một nguồn sáng đặt sang một bên và đặt một bức ảnh ở phía trước nó bên phải
Và đặt một bức ảnh ở phía trước nó bên phải
Và ở đây các con đặt màn hình
Thì các con sẽ thấy rằng màn hình lớn đã sẵn sàng,
Và một phiên bản lớn của chính nó đã sẵn sàng trên màn hình đó.
Khi hai điều này xảy ra thì đây là Thượng đế và đây là sức mạnh của Ngài và đây là Virat.
Trong vũ trụ bao la này, có rất nhiều sức mạnh này,
nhỏ nhất, nhỏ nhất, nhỏ nhất
Bất kể có những sáng tạo nào, tất cả sẽ được nhìn thấy.
Bởi vì chúng sẽ trở nên lớn hơn, chúng sẽ được phóng to, lớn hơn.
Bây giờ Ta đã giải thích điều này theo một cách rất hiện đại,
Vì vậy, nó không xảy ra ngay lập tức vì các chiều của nó rất cao,
Nhưng Ta vẫn viết điều này để các con hiểu. Nó đã
được giải thích theo cách mà các con có thể hiểu được.
Bây giờ cái bao la đó, cũng là nguyên thủy,
Ngài rất vĩ đại, tất cả các năng lượng bên trong Ngài, vâng, tất cả năng lượng đó dường như nhỏ bé
Nhưng với sự bảo vệ của Ngài, các con có thể tìm ra Bà vĩ đại như thế nào;
Nó vi tế, đó là một bằng chứng vĩ đại.
Bây giờ các con cũng ở bên trong người khổng lồ đó
Và các con đang đóng góp điều gì trong đó
Và các con phải xem mình đang hoạt động ở đó như thế nào.
(Tiếng Marathi: KHÔNG RÕ)
Thân trên của Virat từ trên xuống dưới, các bộ phận cơ thể là những nơi chốn,
Có một nơi trong sự vươn lên, có một nơi ở trên cao trong sự vươn lên,
Có tình yêu, mọi thứ đều giống như của chúng ta, nhưng lớn hơn nhiều,
Và trong đó cũng có tôn giáo, cũng có màu xanh, có một điều
Và trong đó cũng có chất thải,
Cũng có áp lực của chất thải trong đó
Những gì các con gọi là chướng ngại hay tiêu cực cũng là chất thải.
Và có hai nhóm trong đó, cả ma quỷ, cả vong hồn, tất cả chúng
đều hiện diện ở đó. Cũng có vong hồn và ma quỷ. Khi địa vị của chúng
tăng lên, chúng ngày càng ngồi ở hướng đi lên.
Ngay khi các con vượt qua ngày hôm nay, các con ở giữa các vị thần,
Bây giờ các con đã trở thành thần, các con là thần,
Các con không phải là một vị thánh, các con là một vị thần.
Thánh có nghĩa là người sẽ gia nhập vào các vị thần.
nghĩa là bất cứ lúc nào các con nói ngay bây giờ
Nhưng sự thờ ơ mà Ta rơi vào, Ngài là một vị thần hoàn chỉnh, Ngài là một vị thần.
Và sức mạnh này của Thượng đế là như thế này,
Đó là năng lượng vũ trụ toàn năng của Thượng đế,
Hãy hiểu máu của họ.
nó phát triển từ bên trong họ, Ngài cũng đặt tính thiêng liêng của mình vào đó.
Họ đổ máu.
Thêm tính thiêng liêng có nghĩa là thêm kháng thể.
tức là kháng thể
Nếu chúng ta muốn nói ở cấp độ con người thì chúng ta sẽ nói như thế này
Các kháng thể trong máu cũng yếu.
Tính thiêng liêng ở đó làm cho máu trở nên như thế này, làm cho nó trở nên
vi tế
Để nó có thể đi sâu vào bên trong, vào trong từng tế bào.
Các con đang ở trong một tình huống mà các con nên yêu cầu Đấng Thiêng liêng ban cho các con Lakshmi.
Bây giờ các con nghĩ rằng, 'Ta, năng lượng toàn năng, đang làm một công việc vĩ đại biết bao.'
Cũng có nhiều người giống như các con, những người ngay bây giờ không thể hiểu được điều rằng
Nó là một điều lớn lao biết bao.
Điều này là bởi vì, như các con nói,
Đó là tình yêu của Mẹ, thưa Mẹ!
Nhưng hơn cả ảo ảnh của Ta, đó là sự điên rồ của các con rằng
Sự tồn tại của điều này là gì, các con không giải quyết được điều này.
Và có lẽ Ta đã mang thân thể này chỉ để cứu các con.
Để các con tin vào điều này, không phải bằng trí tuệ, mà bằng trái tim của mình.
Và hiểu được nơi các con đang ngồi.
Hình tướng của các con là gì, tình trạng của các con hôm nay ra sao.
Ngay khi các con nhận ra rằng mình đang ở trong tình trạng này hôm nay, điều gì sẽ xảy ra?
Ngay khi các con biết rằng hôm nay mình là vua, điều đó đã xảy ra, cách suy nghĩ sẽ thay đổi;
sự nhỏ bé, sự không trọn vẹn, sự điên rồ của nó
cũng khiến mọi thứ trở nên thứ yếu đối với người đó.
Bây giờ người đó đang ngồi ở vị trí của một vị vua.
Cái Nôi Rung động đó không dễ dàng như các con nghĩ đâu, nhưng nó không phải vậy
Không phải vậy. Các con đã làm việc chăm chỉ trong kiếp trước của mình,
Các con đã làm việc rất chăm chỉ, Các con đã không thể
đạt được trạng thái này nếu không có Ngài.
Và những người mà một nửa vẫn còn dang dở vì một lý do nào đó
Bây giờ họ sẽ phải hoàn thành nó trong kiếp này.
(Không rõ...) Có một số người trong các con là như vậy. Chúng ta đã đến
đây sau khi làm việc chăm chỉ và lần này chúng ta đã vượt qua, chúng ta đã vượt qua.
Vì một lý do nào đó, một số người đã đi được nửa đường.
Vì một lý do nào đó, nhưng đó cũng là về thể chất.
Nhưng đó cũng là do những lý do về thể chất.
Ta đã nói cho các con toàn bộ phương pháp của Ngài, toàn bộ bí quyết của Ngài.
Và chúng ta sẽ nói cho các con, Ta đã đến để nói cho các con mọi điều.
Sẽ mở ra mọi thứ,
Nhưng Maya vẫn hiện diện trong nhiều thứ.
Bây giờ chúng ta đã nhận được một lá thư từ một quý ông.
Gần Ta, họ rất tức giận với chúng ta ở đây,
Những người Mỹ đã tức giận và đi đến một nơi nào đó ở Pondicherry.
Có một người tên là Đạo sư Vashishtha
Và ông ấy biết mọi thứ về chúng ta.
Tất cả họ đã nói với họ trong một giờ, họ đã nói với họ
Nói rằng các người không biết, các người hãy đến và chạm vào chân của Bà
Các người vẫn chưa hiểu Bà đến từ nơi nào.
Bây giờ chỉ mong Bà sẽ tha thứ.
Đó là cách ông ấy đã nói mọi điều về chúng ta.
Nhưng các con sẽ không chấp nhận điều đó, nhiều như
những người kia sẽ chấp nhận và hiểu nó;
Có điều gì đó còn thiếu trong sự công nhận đó.
Nhưng chừng nào các con còn nội tâm hóa niềm tin của mình
Điều này có nghĩa là sự kết thúc của nền văn minh của các con.
Các con không có gì để làm với niềm tin đó,
Để trở thành, để trở thành không là gì cả,
Mắt các con càng mở ra, các con càng nhận được nhiều sự công nhận.
Làm sao các con có thể tin khi mắt các con còn chưa mở?
Do đó, những người có đôi mắt đã mở, Dù ở đâu
họ đang ngồi, họ đều đang thấu hiểu.
Nhưng mắt của các con chỉ mở một phần,
Do đó niềm tin mà ông ấy có.
Đạo sư Vashishtha người đã ngồi ở Pondicherry và biết đến chúng ta từ đó,
Ngay cả sau khi ngồi trước mặt chúng ta và biết chúng ta,
Và không thể hiểu ngay cả sau khi lắng nghe chúng ta
Và ông ấy đã ghi âm cuốn băng từ đó Nếu các con gửi
nó đi thì hãy nói với Mẹ của các con sau khi biết về nó.
Và nói với mọi người rằng Mẹ là điều này,
Và Mẹ là điều này bằng xương bằng thịt.
Nhưng nó được gọi là một raga sai.
Bởi vì họ đặt ra các quy tắc cho việc ăn và uống.
Bởi vì mắt của ông ấy đã được mở hoàn toàn.
Còn chúng ta thì sao? Chúng ta là chính chúng ta.
Ta sẽ không thay đổi dù các con có thấy hay không.
Ta sẽ không thay đổi nếu các con không hiểu.
Vậy các con đã chứng kiến được bao nhiêu? Hãy xem các con đã biết được bao nhiêu.
Đây cũng là một dấu hiệu. Đây cũng là một tín hiệu.
Đây cũng là một tín hiệu.
Đây là một dấu hiệu về asang của các con.
Bây giờ các con phải hiểu rằng chính là nhờ
những rung động năng lượng này mà vũ trụ đã được đánh thức.
Rung động có thể được gửi đến toàn bộ tạo hóa,
Các aunty của các con đến đó.
Nếu chúng ta tin vào thần tính thì Aunty là Bodyj và
nếu chúng ta tin vào ma quỷ thì chúng ta là Aunty Jeanie;
Aunt Jeanie là một con quái vật, và Thần tính ở đó, tên của nó là Auntie Bodyz
Và cuộc chiến giữa hai bên cũng tiếp diễn.
Các con có thể cho đi thần tính này
đang tuôn chảy trong cơ thể các con,
Thông thường con người không thể cho đi.
Chỉ những người đã nhận được những rung động năng lượng này mới có thể cho đi,
Và mọi người không thể cho đi.
Vì vậy, hãy hiểu tầm quan trọng của những rung động năng lượng này.
những rung động năng lượng này. Chỉ nhờ chúng mà các con có thể cho đi trong thế giới này.
Trước đây các con không thể cho đi, các con chỉ có thể nhận lấy;
Bởi vì các con đã lấy từ thiên nhiên, từ tạo hóa
các con đã lấy nó, sau khi về nhà các con cũng lấy,
Các con đã lấy nó sau khi về nhà, các con đã lấy nó từ bầu trời.
Các con đã lấy từ cả năm spirit vĩ đại, và các con đang sống.
Và bây giờ các con đang cho đi, và các con đang cho đi điều gì – Thần tính!
các con có yếu tố của riêng mình
Nơi nào có mười hành giả Sahaja, thì cũng phải cho đi.
Đó là lý do tại sao Ta nói với các con bây giờ các con đã có một tầm nhìn mới, sẽ có những ưu tiên mới.
Các con đang ngồi nơi các vị thần hiện diện, nơi Hanuman đang ngồi.
Ta không thể thấy các con, Ta phải làm gì?
Nhưng người có thể thấy sẽ thấy được.
Tất cả các sinh vật sống đang ngồi ở đây.
Mọi người đang ngồi ở đây. Hãy đến với Ta bây giờ, với Ta.
Thực sự có vấn đề gì với các con vậy!
Mọi người đều ở trên các con.
Mọi người đã đến, Ganesh ji đang ngồi.
Mọi người đang ngồi, trong tư thế ngồi.
Mọi người đang ngồi đây và ban phước cho các con.
Ta chỉ đang tự hỏi làm thế nào Ta trân trọng việc các con đến với Ta như thế này
Các con sẽ ngồi nắm tay nhau và Kundalini của các con sẽ đi lên và mở Brahmarandra.
Điều đó là có thể, làm sao nó có thể xảy ra? Nó không thể xảy ra
nếu một người nói ra, nhưng nó đã xảy ra với các con.
lý do cho điều đó,
Lý do cho điều này là có thần tính
bên trong các con, Hãy nói với tất cả các vị thần của các con hãy thiền về điều này;
Trong một buổi thiền, trong một chương trình Ta đang giải thích cho các con.
Nếu các con ngồi riêng và thiền định tại nhà của mình
Và nói rằng tôi thờ phụng chính mình hoặc tôi thiền định về chính mình
Điều đó sẽ không có ý nghĩa gì cả,
Ta nói với các con vì đây là một lời cảnh tỉnh.
Và Ta sẽ ở cùng với sự tỉnh thức,
Mọi thứ sẽ chỉ xảy ra trong tập thể.
Trong thời Kalyug, sức mạnh sẽ chỉ có
trong tập thể, đây là một chiến dịch thể hiện.
Tất cả những ai đã được sinh ra trong một thế giới khác đều không ở cùng các con hôm nay.
Mọi người nên ngồi cùng nhau để thiền định, thắp đèn, dâng lời cầu nguyện;
Nếu các con nhận được thành quả từ việc làm riêng lẻ,
Thì khi các con ngồi cùng nhau, gấp ngàn lần những điều này
các con sẽ nhận được nhiều kết quả hơn và các con sẽ thưởng thức nó.
Chính Ta đã thấy những người tham gia chương trình mỗi ngày, mỗi
lần họ đến, họ đã đạt đến một tầm cao tuyệt vời,
Và những người chỉ thỉnh thoảng mới đến, không ai đến (không rõ.. jot) và
những rung động năng lượng của những người không bao giờ đến vẫn cứ như vậy.
Bây giờ các con sẽ nói Mataji, chúng con tôn thờ Mẹ rất
nhiều. Cứ làm đi, và giữ những tấm ảnh, chẳng có ích gì đâu.
Một điều khác sẽ phải được cho đi, nếu các con không trao đi những rung động năng lượng của mình cho mọi người
các con sẽ không biết được lợi ích của nó.
Bởi vì chừng nào con người còn ở đó, Ta phải chịu đựng nó
nhiều lần. Am (không rõ - Shanspiti Buchi đó không đến),
Ta sẽ để ai đó dùng tay Ta nắm lấy tay cô ấy.
Vâng, nếu anh ta ghen tị thì Ta hiểu anh ta.
Số lần Ta nói với các con rằng tay các con sẽ được giơ lên để cho đi
Thì cũng bằng đó lần Kundilini của các con sẽ đi lên,
Các con càng thức tỉnh nhiều lần,
Các con càng được thăng tiến, trò chơi của các con sẽ càng phát triển và các con sẽ vươn lên.
Đó không phải là hoàn cảnh của các con, các con đi lên, không vấn đề gì,
Nhưng ngay cả bây giờ những người biết, những người quan sát
Những người nghĩ rằng các con chưa đạt đến trình độ của họ,
Ta thách thức các con, mặc dù vậy. Rằng tất cả các con đều biết về Kundilini,
Các con hiểu mọi thứ.
Không ai biết các con rõ như chính các con;
cũng không ai cả.
Ngay cả Shankaracharya ji cũng không biết, mặc dù ngài ấy rất vĩ đại,
trong mắt nhiều người
Các con thậm chí không đáng một hạt bụi dưới chân họ
nhưng Ngay cả họ cũng không biết nhiều như các con đã biết.
Các con biết lý do cho điều đó, nhưng chỉ là Chúng ta phải
tiếp thu bằng tâm trí, không có gì đi vào bên trong cả.
Nó phải đi vào tâm trí vì Ta đã nói với các con.
Trên ngón tay này nó đến, trên ngón tay kia Nhưng nó đến, điều này xảy ra, điều kia xảy ra;
Đã dạy các con mọi thứ và bắt các con ghi nhớ nó.
Các con đã đọc nó nhưng từ bên trong, không có gì từ bên trong cả!
Vẫn còn rất nhiều điều phải đến từ bên trong,
Nó phải thật rõ ràng từ bên trong.
Một số có những ý nghĩ sai lầm, một số có sự thiếu sót,
Có điều gì đó trong ai đó, tất cả đều biến mất,
Bởi vì những người đáng thương đó không biết gì cả.
Bất cứ điều gì anh ta đạt được, anh ta đều cho là nhờ vào
làm việc chăm chỉ. Bằng cách cống hiến hết mình.
Sự cống hiến của các con là rất, rất, rất ít. Rất buồn.
Và đó là lý do tại sao các con tự nghĩ, các con
chút nào không thể hiểu được rung động này
Shankaracharya đã chỉ nói về những rung động năng lượng này
Rằng trong hàng triệu, hàng triệu người, đôi khi điều đó xảy ra với một người chưa trọn vẹn,
Và nhiều người chỉ có một nửa, Ngài nói.
Và những người sẽ tồn tại ở đây, chúng ta sẽ thấy... không, không, không, không phải tất cả đều là thứ bỏ đi,
Nhưng họ sẽ biết Ta, họ sẽ biết Ta và
rồi họ sẽ nói rằng đây chính là điều đó,
Và những gì còn lại ở đó, bây giờ trong thời đại của chúng ta, vấn đề này không tồn tại.
Họ sẽ nói, các con hẳn đã nói khác đi.
Bởi vì mắt của các con vẫn chưa mở ra từ bên trong.
Bằng chứng ở ngay bên trong các con. Các con phải biết điều đó hôm nay.
Các con đã biết Ta tất cả những điều này về mặt tâm trí, bởi vì
Ta sẽ giải thích nhiều điều lớn lao cho các con,
Bởi vì Ta làm cho các con thấy nó hoàn toàn, Ta cho các con bằng chứng về điều đó;
Ta nói với các con những điều các con chưa từng nghe và các con nhìn vào điều đó và nói vâng, vâng.
Và các con nhìn vào điều đó và nói vâng, vâng.
Về mặt tâm trí, các con đã chấp nhận Ta, nhưng không phải từ bên trong. Khi
các con biết Ta từ bên trong, các con sẽ nói rằng nó là như thế này.
Đó là một điều đồng thời, ngay khi các con biết chính mình, các con cũng sẽ biết Ta;
Đó là dấu hiệu của nó, đó là dấu hiệu của nó.
Nếu một người bị mù thì các con có thể thấy rằng anh ta đi bằng cách dò dẫm.
Nếu một người đi hơi chậm phía sau các con, các con sẽ hiểu rằng anh ta bị nửa mù.
Nhưng nếu ai đó đi thẳng thì đó là dấu hiệu cho thấy anh ta không bị mù.
Đây là một dấu hiệu và con người chỉ được nhận ra bởi dấu hiệu đó.
Chính dấu hiệu này cho thấy người đó không bị mù.
Có lần một người đàn ông nói rằng tôi bị mù, tôi không thể nhìn thấy gì cả;
Và yêu cầu của anh ta sẽ được đưa ra tòa rằng họ nói người đàn ông này không mù,
Anh ta có thể nhìn thấy và anh ta nói dối.
Vì vậy, anh ta nói, vậy thì, làm thế nào để xác định được?
Vậy điều này rất khó, anh ta nói tôi không thể nhìn thấy
và các con nói rằng anh ta nói dối rằng anh ta bị mù.
Vì vậy, anh ta hỏi làm thế nào chúng ta sẽ biết?
Vì vậy, vị thẩm phán rất thông minh, Bà ấy ngay lập tức
nhặt một sợi tóc và ném vào anh ta,
Vì anh ta không bị mù, nên anh ta đột nhiên phản ứng với sợi tóc. Anh ta
bắt lấy nó và người ta nhận ra rằng anh ta không bị mù.
Đây là một dấu hiệu, đó là một dấu hiệu,
Bất cứ hành vi nào các con có, bất cứ cách nào, mà có
cũng là một cách cư xử, đó là một dấu hiệu cho thấy các con đã nói ra bao nhiêu sự thật.
Không cần anh ta phải nói, không cần phải nói với ai khác.
Đây là một tín hiệu bên trong, và các con đang tự lừa dối chính mình,
Các con đang tự lừa dối chính mình, các con đang tự lừa dối chính mình
Các con đang tranh cãi, các con đang chống lại chính mình.
Nếu các con từ bỏ điều này, các con không chấp nhận nó bằng tâm trí.
Hãy tuôn chảy, tuôn chảy, nâng trái tim mình lên,
Các con sẽ ngạc nhiên, nhưng rất Vi tế, nhiều điều có thể xảy ra khi chúng ta còn sống,
Nhiều điều nữa có thể được tạo ra.
Nhưng đừng bao giờ hài lòng về vấn đề này. Đừng giả vờ rằng các con đã đạt được nhiều.
Hãy hài lòng với mọi thứ khác, điều đó rất quan trọng.
Nhưng đó là tất cả những gì cần nói, không, chúng ta vẫn chưa nhận ra.
Người đó vẫn chưa nhận ra từ bên trong,
Chúng ta vẫn chưa biết chính mình, người đó lại hài lòng.
Có một nhu cầu to lớn để thức tỉnh từ bên trong. Vâng, sẽ cần phải cảm nhận.
Và Thượng đế đã ban cho các con, những người mà Ta đã tìm kiếm, cho Manvantar vĩ đại đó,
Cho công việc vĩ đại đó, được gọi là Sự Chuyển hóa của Virat.
Để thay đổi từ thời đại này sang thời đại khác, Thượng đế đã chỉ định các con.
Các con sẽ ngồi trên bánh xe đó. Rằng các con cũng đang di chuyển trên bánh xe đó.